Una vez solucionado nuestro error de Spotify tenemos que darle la funcionalidad a nuestro botón que
lo hemos definido como un link.
No pasa nada si tú lo defines como un link como un botón.
Realmente con que tenga el material está funcionando bien.
Le voy a dar aquí a mi componente link o un clic y vamos a ponerle dis puntos.
Bueno vamos a poner una alerta primero.
Primero que nada más poner una alerta para ver si esto está funcionando alerta.
Bordamos verificamos que no tengamos error bueno tenemos error por el punto y coma.
Ya que no tenemos llaves.
Actualizamos.
Listo.
Fraguista está funcionando.
Nosotros tenemos que realizar media entre las mediante la estructura de Redux el buscador de canciones
o sea cada que vayamos a buscar una canción.
Es una petición.
Entonces tenemos que hacer un método dentro de mi Anxos y este me va a disparar a mí a mi.
Reducir y reducir va a comunicarse con el componente.
Así que bien tenemos que trabajar de nuevo con nuestro archivo Auctions y vamos a declarar primero un
componente que se va a llamar un método más bien perdón por.
Exactamente como el de arriba me va a regresar el dispares y el que es.
Listo.
Tenemos un pequeñito error.
Te hemos pegado el ratón y eso no es correcto.
Bien ahora si lo que tenemos que hacer en este método es hacer la petición a Spotify mediante el token
que ya tenemos guardado en sesiones de horas y mediante lapalabra que vamos a buscar.
Lo que tenemos que hacer aquí voy a hacer tres acciones más pero solamente son para este método y estas
no las vamos a exportar más van a ser constantes para hacer referencia de lo que está sucediendo simplemente
para ser más limpio esto voy a poner uno que se llama Start feeds.
Otra que se llame konzept Error fets.
Otra que se llame completa es muy genérico simplemente lo que vamos a hacer es estarle notificando al
usuario que es lo que está pasando.
Ok esta va a ser igual a un método que me va a regresar el tipo.
Y este le voy a poner FETE.
Como segundo parámetro o como segundo dato le voy a mandar y Sweeting.
Igual a otro simplemente lo que estoy haciendo aquí esta información yo lo estoy manejando.
O sea que esto lo va a recibir el Front para que tú lo valide desde que está haciendo el rico.
Sí sí lo está haciendo pues puede que hoy jugamos con una espina así que vamos a aclarar el otro.
Vamos a utilizarlo.
El error Fetch.
Esto es igual pero este recibe como parámetro un argumento que es el error.
Vamos a regresar.
El tipo Reston.
El tipo va a ser error.
Y switching es igual a falso.
Por qué.
Porque se supone que ya terminó pero resulto con error que la vamos a tener como tercer parámetro el
error.
Esto es lo mismo hacer esto así que le vamos a mandar un campo como en el cual viene el error de la
base de datos de spot FIFA de donde sea y lo vas a mostrar al usuario.
Perfecto el conflit Fetch va a ser exactamente lo mismo.
Pero viene muy similar al de Halder viene la data y viene el retorno del nuevo rico el tipo.
También es falso porque se supone que ya terminó y vamos a mandar el payload que es como un estándar
que tú le mandes la data le puedes mandar la data normal así pero lo que se utiliza mucho es que uses
el pelo es una palabra no reservada pero sí básicamente la utilizan mucho los programadores para enviar
la información al frontón.
El Front casi siempre pelo pelo pelo qué bien surge ahora sí viene.
Para qué vamos a utilizar esto.
Simplemente son llamadas a estos métodos para que vayan a reducir y el reducir le va a comunicar el
componente oye.
Ya inició el fets oye un error en el Fetch o completo.
Si bien el pelo o la información adicional así que bien.
Ahora.
Este método va a recibir un argumento yo le voy a llamar track me puedes llamar como tu gusto que es
básicamente el texto que estábamos escribiendo en nuestro imput.
Entonces vamos a buscar por IMPO perfecto y esto a su vez vamos a mandar el despacho y vamos a poner
Start fets vamos a poner así.
Y esto lo que va a hacer es que el Dispatch me va a mandar a llamar este método y me va a mandar a mí
reduce el ahorita lo vamos a escribir también.
Y además aquí es donde tenemos que empezar a hacer los recuesto así que vamos a aponer voy a declarar
una canción o sea un track.
Va a ser igual a un Niu track track candler es una clase que viene de mi paquete de Spotify SDK.
Este es para buscar o un gel en una clase para buscar canciones tiene muchos métodos ahorita te voy
a dejar aquí en la descripción del video un material por si quieres seguir investigando más acerca de
esta clase.
Vamos a poner track y acceder a uno de sus nietos que es muy común.
Storch.
Este recibe como parámetro dos cosas.
Bueno recibí una regla un objeto y recibe el nombre de la canción así que le voy a pasar como primer
parámetro el nombre de la canción y como segundo parámetro Limit 5 que quiere decir que yo lo estoy
diciendo que la mando busque cinco canciones.
Bueno va a buscar muchas canciones en la biblioteca pero solamente me va a regresar cinco.
Ok ahora esto me regresa una promesa por lo cual es Ven y me va a regresar una colección de canciones
que le voy a llamar track colegio y esta colección trae data Velho lo voy a imprimir aquí para que los
veas track.
Listo ahora qué más nos falta.
Cuando terminen a mandar el despacho de cumplir fets y la vamos a mandar el track.
Entonces yo voy a mandar el Dispatch completo feeds y con la data que es el payload y esto se va a ir
al reducir el uso de úselo a regresar a mi Component hockey.
Esta información la puedo manipular aquí lo puedo manipular manipular.
En este caso lo voy a manipular un poco en el ruedo.
En caso de que haya un error usamos el catch.
Error.
Bueno que no composturas simplemente con esto listo y vamos a poner Dispatch.
Que le vamos a mandar el error como argumento y listo ya estoy utilizando en mis tres constantes que
acabo de crear para que vaya al ruedo.
Entonces vamos a probar esto antes de pasar a crear el reducir.
Vamos a ver si la búsqueda está funcionando.
Voy a abrir primero que no tengamos ningún error.
Vámonos a mi navegador actualizamos.
Listo.
Ahora sí vamos a buscar lo que guste a poner Maps.
Y esperamos.
Otra cosa creo que nos adelantamos un poco.
No va a funcionar porque ni siquiera hemos dado le hemos dado al componente la funcionalidad por lo
cual es exactamente lo mismo que hice con el check reunirlo tengo que agregar le voy a poner shorts
y además le voy a agregar abajo para que mande como propios.
Listo.
Y aquí esto recibió como un parámetro que es el evento entonces.
Le voy a poner punto props puntos.
Even punto target punto.
Vale que quiere decir que cuando le dé clic.
Bueno no precisamente vamos a mandar nombre de la canción.
Diez puntos.
Vamos a ponernos más son.
Está el otro el target para el derribo.
Voy a aclararlo en una constante y le voy a poner.
Va a ser igual.
Hadiz esté listo y ya la tengo.
Perfecto.
Entonces cuando yo le dé clic me va a ir a buscar.
Esto es implícito así que no pasa nada si no lo pongo disputo props puntos sorge pila vamos a mandar
como parámetro el nombre de la canción que está guardada en mi variable de estado que previamente ha
sido cambiada.
Aquí se puede optimizar.
Y así porque ya lo tengo declarado Carrillo.
Vamos a actualizar.
Igual ya se actualizó pero no está de más dar un griferías y le voy a colocar Mapes.
Esperemos que esto funcione.
Listo.
Cómo lo ves.
Viene un look con un arreglo de cinco o sea de tamaño cuatro porque empezamos a contar desde cero y
además información adicional que me manda la Hipias de Spotify en cada uno de los elementos viene el
álbum la artista el marketing que está en los market en los mercados que está esta canción.
Vaya para escuchar el número del disco la adoración en milisegundos el heydi qué canciones vámonos a.
álbum.
Y viene el tipo del álbum que viene el artista.
Aquí el artista es marrón.
O sea la de más listo entonces en el siguiente video vamos.
Ahora además de la búsqueda tenemos que crear nuestro reducir y mandar la información a nuestro front
para que el Front pueda desplegar la lista aquí.
Así que no te despegues.